Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel2/*.po
Languages: ko

source: No usable file systems were found. You may need to load additional kernel modules.
ko: 사용할 수 있는 파일 시스템이 없습니다. 커널 모듈을 추가로 읽어들여야 할 수 있습니다.

source: Abort
ko: 중지

source: Select a partition
ko: 파티션 선택

source: These are the partitions that were detected in your system. Please select a partition to configure. No actual changes will be made until you select "Finish". If you select "Abort", no changes will be made.
ko: 다음은 시스템에서 찾은 파티션입니다. 설정할 파티션을 선택하십시오. "마침"을 선택하기 전까지는 바뀐 사항이 실제 적용되지는 않습니다. "중지"를 선택하시면, 바뀐 사항을 적용하지 않습니다.

source: The information shown is, in order: device name, size, file system, and mount point.
ko: 표시하는 정보는 순서대로: 장치 이름, 크기, 파일 시스템, 그리고 마운트 위치입니다.

source: Leave the file system intact
ko: 파일 시스템 그대로 유지

source: This partition seems to already have a file system (${FSTYPE}). You can choose to leave this file system intact, create a new file system, or create swap space.
ko: 이 파티션에는 이미 파일 시스템이 들어 있습니다 (${FSTYPE}). 이 파일 시스템을 그대로 유지할 수도 있고, 파일 시스템을 새로 만들거나 스왑 공간을 만들 수 있습니다.

source: Create swap space
ko: 스왑 공간 만들기

source: Action on ${PARTITION}:
ko: ${PARTITION}에 할 작업:

source: This partition does not seem to have a file system. You can create a file system or swap space on it.
ko: 이 파티션에는 파일 시스템이 없습니다. 파일 시스템을 새로 만들거나 스왑 공간을 만들 수 있습니다.

source: Don't mount it
ko: 마운트하지 않음

source: Enter manually
ko: 수동으로 입력

source: When a partition is mounted, it is available to the users of the system. You always need a root ("/") partition, and it's often good to have a separate partition for /home.
ko: 파티션을 마운트해야 시스템에서 사용할 수 있습니다. 루트 파티션은 ("/") 꼭 필요하며, /home은 별도 파티션으로 만드는 편이 좋습니다.

source: Mount point for ${PARTITION}:
ko: ${PARTITION}의 마운트 위치:

source: Please enter where the partition should be mounted.
ko: 파티션을 마운트할 위치를 입력하십시오.

source: Do you want to unmount the partitions so you can make changes?
ko: 파티션을 수정할 수 있도록 파티션의 마운트를 해제하시겠습니까?

source: Since the partitions have already been mounted, you cannot do any changes.
ko: 파티션이 마운트되어 있으므로, 수정할 수 없습니다.

source: Failed to unmount partitions
ko: 파티션을 마운트 해제하는 데 실패했습니다

source: An error occurred while unmounting the partitions. The partition configuration process is aborted.
ko: 파티션을 마운트 해제하는 데 오류가 발생했습니다. 파티션 설정 작업이 중지되었습니다.

source: Create %s file system
ko: %s 파일 시스테을 만듭니다

source: No root partition (/)
ko: 루트 파일 시스템 (/) 없음

source: You need a root partition. Please assign a partition to the root mount point before continuing.
ko: 루트 파일 시스템이 필요합니다. 계속 하시기 전에 파티션에 루트 마운트 위치를 지정하십시오.

source: Partition assigned to ${MOUNT}
ko: ${MOUNT}에 마운트할 파티션

source: Mounting a partition on ${MOUNT} makes no sense. Please change this.
ko: 파티션을 ${MOUNT}에 마운트하는 건 맞지 않습니다. 바로잡으십시오.

source: Several partitions assigned to ${MOUNT}
ko: 여러 개의 파티션이 ${MOUNT}에 마운트됩니다

source: You cannot assign several partitions to the same mount point. Please change all but one of them.
ko: 여러 개의 파티션을 같은 마운트 위치에 마운트할 수 없습니다. 한 개만 남겨두고 마운트 위치를 바꾸십시오.

source: Ready to create file systems and mount partitions?
ko: 파일 시스템을 만들고 파티션을 마운트할 준비가 되었습니까?

source: File systems will be created and partitions mounted.
ko: 파일 시스템을 만들고 파티션을 마운트합니다.

source: WARNING: This will destroy all data on the partitions you have assigned file systems to.
ko: 경고: 파일 시스템을 지정한 파티션에 있는 모든 데이터를 잃게 될 것입니다.

source: Failed to create swap space on ${PARTITION}
ko: ${PARTITION} 파티션에 스왑 공간을 만드는 데 실패했습니다

source: An error occurred when the swap space was created on ${PARTITION}.
ko: ${PARTITION} 파티션에 스왑 공간을 만드는 데 오류가 발생했습니다.

source: Failed to activate the swap space on ${PARTITION}
ko: ${PARTITION} 파티션에 스왑 공간을 활성화하는 데 실패했습니다

source: An error occurred when the swap space on ${PARTITION} was activated.
ko: ${PARTITION} 파티션의 스왑 공간을 활성화하는 데 오류가 발생했습니다.

source: Failed to create ${FS} file system on ${PARTITION}
ko: ${PARTITION} 파티션에 ${FS} 파일 시스템을 만드는 데 실패했습니다

source: An error occurred when the ${FS} file system was created on ${PARTITION}.
ko: ${PARTITION} 파티션에 ${FS} 파일 시스템을 만드는 데 오류가 발생했습니다.

source: Failed to mount ${PARTITION} on ${MOUNT}
ko: ${MOUNT}에 ${PARTITION} 파티션을 마운트하는 데 실패했습니다

source: An error occurred when ${PARTITION} was mounted on ${MOUNT}.
ko: ${MOUNT}에 ${PARTITION} 파티션을 마운트하는 데 오류가 발생했습니다.

source: Please check the error log on the third console or /var/log/messages for more information.
ko: 자세한 정보는 세 번째 콘솔에서 오류 로그를 살펴 보시거나 /var/log/messages를 살펴보십시오.

source: Configure and mount partitions
ko: 파티션 설정 및 마운트

source: Disk to partition:
ko: 파티션할 디스크:

source: Please choose one of the listed disks to create partitions on it.
ko: 디스크 목록 중에서 파티션을 만들 디스크를 하나 선택하십시오.

source: Select "Finish" at the bottom of the list when you are done.
ko: 모두 마쳤으면 목록 아래에 있는 "마치기"를 선택하십시오.

source: No disk found
ko: 디스크를 찾을 수 없습니다

source: Unable to find any disk in your system. Maybe some kernel modules need to be loaded.
ko: 시스템에 디스크를 하나도 찾을 수 없습니다. 커널 모듈을 읽어들여야 할 수 있습니다.

source: Partitioning error
ko: 파티션 오류

source: Failed to partition the disk ${DISC}.
ko: ${DISC} 디스크를 파티션하는 데 실패했습니다.

source: Partition a hard drive
ko: 하드 드라이브 파티션

source: Please choose the disk which has the free space required (column Free) to install Debian GNU/Linux. If there's not enough free space, space can be liberated by resizing the FAT partitions (column FreeFat indicates how much space will be freed by resizing the existing FAT partitions).
ko: 데비안 GNU/리눅스를 설치하는 데 필요한 빈 공간이 남아 있는 ("남은양" 열) 디스크를 선택하십시오. FAT 파티션 크기를 조절해서 공간을 더 확보할 수도 있습니다 ("남은FAT" 컬럼은 FAT 파티션의 크기를 조절해서 확보할 있는 공간의 크기를 말합니다).

source: Device Model Size Free FreeFAT NbPart
ko: 장치 모델 크기 남은양 남은FAT NbPart

source: Device to partition:
ko: 파티션 나눌 장치:

source: No disk was automatically detected. Please enter the path to the device file for the disk you want to partition.
ko: 자동으로 찾은 디스크가 없습니다. 파티션을 나누려는 디스크의 장치 파일 경로를 입력하십시오.

source: Really use the automatic partitioning tool?
ko: 정말로 자동 파티션 도구를 사용하시겠습니까?

source: This will destroy the partition table on all disks in the machine. REPEAT: THIS WILL WIPE CLEAN ALL HARD DISKS IN THE MACHINE! If you have important data that are not backed up, you may want to stop now in order to do a backup. In that case, you'll have to restart the installation later.
ko: 이 프로그램은 컴퓨터의 모든 디스크의 파티션 테이블을 망가뜨립니다. 다시 한번, 이 프로그램은 컴퓨터의 모든 디스크의 파티션 테이블을 망가뜨립니다! 백업하지 않은 중요 데이터가 있으면, 여기서 멈추고 백업을 해야 합니다. 백업하지 않은 중요 데이터가 있는 경우, 설치를 나중에 다시 시작해야 합니다.

source: An error occurred during the previous operation
ko: 이전 단계의 작업 중 오류가 발생했습니다

source: You may be able to continue. Here is some more information:
ko: 계속 진행할 수도 있습니다. 자세한 정보입니다:

source: Automatic partitioning impossible
ko: 자동 파티션이 불가능합니다

source: This version of the autopartitioner cannot handle the partitioning of the selected disk. It may partition only an empty disk or a disk with no more than 2 FAT partitions (and no extended partitions or other non-FAT partitions).
ko: 이 버전의 자동 파티션 프로그램은 선택한 디스크의 파티션을 처리할 수 없습니다. 비어 있는 디스크나 FAT 파티션이 2개 이하인 (그리고 확장 파티션이나 FAT가 아닌 파티션이 없는) 디스크만 파티션을 나눌 수 있습니다.

source: If you want to continue the installation process, switch to the second console (ALT+F2), partition the disk as you like using parted and the other available tools, and then mount all your partitions in /target. /target is the root directory of your new system, so your root partition will be mounted on /target and your /usr partition must be mounted on /target/usr.
ko: 설치 단계를 계속 하시려면, 두 번째 콘솔로 전환해서 (ALT+F2), parted나 다른 도구를 이용해 원하는 대로 디스크의 파티션을 나누십시오. 그리고 필요한 파티션을 모두 /target 아래에 마운트하십시오. /target은 새로운 시스템의 루트 디렉토리가 됩니다. 즉 루트 파티션을 /target에 마운트해야 하고 /usr 파티션은 /target/usr에 마운트해야 합니다.

source: You can also consider launching this program again but selecting another disk.
ko: 이 프로그램을 다시 실행해서 다른 디스크를 선택할 수도 있습니다.

source: Not enough space on disk
ko: 디스크에 남은 공간이 충분하지 않습니다

source: The autopartitioner makes some assumptions about partition sizes, and because of that it requires at least 3GB of free space. The free space on this disk appears to be below this limit.
ko: 자동 파티션 프로그램은 파티션 크기에 대해서 몇 가지 가정을 합니다. 그것때문에 최소한 빈 공간이 3GB는 필요합니다. 하지만 디스크의 빈 공간이 이보다 작습니다.

source: If you really want to install, you'll have to free some space. You may also launch this program again and select another disk with more free space.
ko: 그래도 설치하려면, 빈 공간을 더 확보해야 합니다. 이 프로그램을 다시 실행해서 다른 디스크를 선택할 수도 있습니다.

source: Debug information about ${variable}
ko: ${variable}에 대한 디버깅 정보

source: Here is some debug information. The value of ${variable} is:
ko: 디버깅 정보입니다. ${variable} 변수의 값은 :

source: Successful partitioning
ko: 파티션 나누기 성공

source: The required partitions have been created and mounted on /target. You can now continue the installation process.
ko: 필요한 파티션을 /target에 만들었고 마운트되었습니다. 설치를 계속 진행하실 수 있습니다.

source: File containing the requested partition table:
ko: 파티션 테이블이 들어 있는 파일:

source: The automatic partitioning will be created using the partitions and sizes specified in this file.
ko: 이 파일에 지정된 파티션과 크기에 따라 자동으로 파티션을 만듭니다.

source: Automatically partition hard drives
ko: 하드 드라이브 자동 파티션

source: Creating '${FSTYPE}' storage space on '${MOUNTPOINT}'
ko: ${MOUNTPOINT}에 '${FSTYPE}' 파일시스템 공간을 만드는 중입니다

source: Estimated time left: ${HOURS} hour(s) ${MINUTES} minute(s)
ko: 남은 예상 시간: ${HOURS}시간 ${MINUTES}분

source: Estimated time left: ${MINUTES} minute(s)
ko: 남은 예상 시간: ${MINUTES}분

source: Estimated time left: less than 1 minute
ko: 남은 예상 시간: 1분 내

source: ctc: Channel to Channel (CTC) or ESCON connection
ko: ctc: 채널에서 채널 (CTC) 혹은 ESCON 연결

source: qeth: OSA-Express in QDIO mode / HiperSockets
ko: qeth: OSA-Express (QDIO 모드) / HiperSockets

source: iucv: Inter-User Communication Vehicle - available for VM guests only
ko: iucv: 사용자간 통신 장치 - VM 게스트만 사용 가능

source: Network device type:
ko: 네트워크 장치 종류:

source: Please choose the type of your primary network interface that you will need for installing the Debian system (via NFS or HTTP). Only the listed devices are supported.
ko: 데비안을 설치할 때 (NFS 혹은 HTTP를 통해) 사용할 주 네트워크 인터페이스의 종류를 선택하십시오. 이 목록에 있는 장치만 지원합니다.

source: CTC read device:
ko: CTC 읽기 장치:

source: CTC write device:
ko: CTC 쓰기 장치:

source: The following device numbers might belong to CTC or ESCON connections.
ko: 다음 장치 번호는 CTC 혹은 ESCON 연결에 해당할 지도 모릅니다.

source: The configured parameters are: read channel = ${device_read} write channel = ${device_write} protocol = ${protocol}
ko: 설정된 인수는 다음과 같습니다: 읽기 채널 = ${device_read} 쓰기 채널 = ${device_write} 프로토콜 = ${protocol}

source: No CTC or ESCON connections
ko: CTC나 ESCON 연결이 없습니다

source: Please make sure that you have set them up correctly.
ko: 올바르게 설정했는지 확인하십시오.

source: Protocol for this connection:
ko: 이 연결에 사용할 프로토콜:

source: Device:
ko: 장치:

source: Please select the OSA-Express QDIO / HiperSockets device.
ko: OSA-Express QDIO / HiperSockets 장치를 선택하십시오.

source: The configured parameters are: channels = ${device0}, ${device1}, ${device2} port = ${port} portname = ${portname} layer2 = ${layer2}
ko: 설정된 인수는 다음과 같습니다: 채널 = ${device0}, ${device1}, ${device2} 포트 = ${port} 포트이름 = ${portname} layer2 = ${layer2}

source: No OSA-Express QDIO cards / HiperSockets
ko: OSA-Express QDIO 카드 혹은 HiperSocket이 없습니다

source: No OSA-Express QDIO cards / HiperSockets were detected. If you are running VM please make sure that your card is attached to this guest.
ko: OSA-Express QDIO 카드 혹은 HiperSockets를 찾지 못했습니다. VM을 실행중이라면 카드가 게스트에 붙어 있는 지 확인하십시오.

source: Portname:
ko: 포트명:

source: Please enter the portname of your OSA-Express card. This name must be 1 to 8 characters long and must be equal on all systems accessing the same card.
ko: OSA-Express 카드의 포트명을 입력하십시오. 이 이름은 한 글자에서 여덟 글자 사이여야 하고 같은 카드를 접근하는 모든 시스템에 대하여 동일해야 합니다.

source: Leave it empty if you want to use HiperSockets. This parameter is required for cards with microcode level 2.10 or later or when you want to share a card.
ko: HiperSockets를 사용하려면 비워두십시오. 이 인수는 마이크로코드 레벨 2.10 혹은 그 이후의 카드 아니면 카드를 공유하고자 할 때 필요합니다.

source: The name will automatically be converted to uppercase.
ko: 이름은 자동으로 대문자로 변환됩니다.

source: Port:
ko: 포트:

source: Please enter a relative port for this connection.
ko: 이 연결의 상대 포트를 입력하십시오.

source: Use this device in layer2 mode?
ko: 이 장치 layer2 방식으로 사용하시겠습니까?

source: By default OSA-Express cards use layer3 mode. In that mode LLC headers are removed from incoming IPv4 packets. Using the card in layer2 mode will make it keep the MAC addresses of IPv4 packets.
ko: OSA-Express 카드는 기본적으로 layer3 방식을 사용합니다. Layer3 방식에서는 들어오는 IPv4 패킷에서 LLC 헤더를 제거합니다. Layer2 방식을 사용하면 IPv4에 있는 MAC 주소를 그대로 둡니다.

source: Do you accept this configuration?
ko: 이 설정대로 사용하시겠습니까?

source: The configured parameter is: peer = ${peer}
ko: 설정된 사항은 다음과 같습니다: peer = ${peer}

source: Please enter the name of the VM peer you want to connect to.
ko: 연결하려는 VM peer의 이름을 입력하십시오.

source: If you want to connect to multiple peers, separate the names by colons, e.g. tcpip:linux1.
ko: 여러 개의 peer에 연결하려면 각각의 이름을 콜론으로 구분하십시오. 예를 들어, tcpip:linux1.

source: The standard TCP/IP server name on VM is TCPIP; on VIF it's $TCPIP. Note: IUCV must be enabled in the VM user directory for this driver to work and it must be set up on both ends of the communication.
ko: VM의 표준 TCP/IP 서버 이름은 TCPIP입니다; VIF에서는 $TCPIP입니다. 주의: VM 사용자 디렉토리에서 IUCV를 켜야 이 드라이버가 동작합니다. 그리고 통신하는 양쪽 모두에서 설정해야 합니다.

source: Configure the network device
ko: 네트워크 장치 설정

source: Available disks:
ko: 사용할 수 있는 디스크:

source: The following disk access storage devices (DASD) are available. Please select each device you want to use one at a time.
ko: 다음 disk access storage device(DASD)를 사용할 수 있습니다. 사용하고자 하는장치를 하나씩 선택하십시오.

source: Choose disk:
ko: 디스크를 선택하십시오:

source: Please choose a disk. You have to specify the complete device number, including leading zeros.
ko: 디스크를 선택하십시오. 앞에 붙어 있는 0까지도 다 포함해서, 완전한 장치 번호를 지정해야 합니다.

source: Invalid disk
ko: 디스크가 잘못되었습니다

source: An invalid device number has been chosen.
ko: 잘못된 장치 번호를 선택했습니다.

source: Format the disk?
ko: 디스크를 포맷하시겠습니까?

source: The installer is unable to detect if the device ${device} has already been formatted or not. Disks need to be formatted before you can create partitions.
ko: ${device} 장치가 이미 포맷이 되어있는지 확인할 수 없습니다. 파티션을 만들기 전에 디스크를 포맷해야 합니다.

source: If you are sure the disk has already been correctly formatted, you don't need to do so again.
ko: 디스크가 제대로 포맷되었다는 것을 알고 있으시다면, 다시 포맷할 필요는 없습니다.

source: Formatting ${device}...
ko: ${device} 장치를 포맷하는 중입니다...

source: Configure disk access storage devices (DASD)
ko: disk access storage device (DASD) 설정

source: Install the ZIPL boot loader on a hard disk
ko: ZIPL 부트 로더를 하드 디스크에 설치

source: Make GLAN Tank bootable
ko: GLAN Tank 부탕 가능하도록 함

source: Configuring flash memory to boot the system
ko: 플래시 메모리를 설정하여 시스템을 부팅할 수 있도록 하는 중

source: Preparing the system
ko: 시스템을 준비하는 중입니다

source: Writing the kernel to flash memory
ko: 커널을 플래시 메모리에 쓰는 중

source: Configure flash memory to boot the system
ko: 플래시 메모리를 설정하여 시스템을 부팅할 수 있도록 함
